1、请仔细阅读描述格式、版本、渲染器和插件。obj、fbx等通用格式不会兼容所有软件，购买前先咨询。
2、格式转换出错、软件不兼容问题不在售后范围内。
3、使用非描述中的格式、版本以及软件环境打开文件可能会有不兼容的问题。此情况不在售后范围内，请按需购买。
4、模型为三维数字模型，虚拟物品，非实体模型，与现实环境中的真实物体有差异
5、如有obj、fbx等通用格式，其导入三维软件或引擎中均无法直接达到原始文件中展示的渲染效果，需要手动进行二次调整。详情请仔细阅读《通用格式购前帮助文档》。https://www.cgmodel.com/site/help-service.html?rand=136
6、版权说明：
在本站下载的素材，著作权归原作者所有。
如需获得商业授权，购买前请咨询作者或者联系客服。未经书面授权或签订书面合同，不得以任何形式发行、发布、传播、复制、出租、转售、汇编该素材。
您所购买并下载的素材，系由发布人进行上传并出售，您认为该内容侵犯您合法权益的，请点击查看权利通知规则。https://www.cgmodel.com/site/help-service.html?rand=133